现在是时候我不确定我是什么时候了
要求对某些音乐提供反馈您是否熟悉Mark
罗森（Ronson）和麦莉·赛勒斯（Miley cyrus）
像一颗心一样折断，这是广告牌舞蹈榜上的第一名
该视频的观看次数超过6500万，但其中有一些
不对，这就是我来的地方[音乐]
这是愚蠢的，甚至是不正确的
对不起，我别无选择，我要起诉你们
你在说什么起诉我们，是的，我的意思是没有什么能像一颗心一样破碎
这是一个谎言，心灵甚至没有真正打破他们
他们很糊涂，吉米，就像每个人都喜欢的一首歌，我没有
这首歌的问题只是歌名是谎言
这太荒谬了，这是你的朋友，不知道发生什么事了
一盏灯坏了灯坏了，显然没有东西像灯一样坏了
那不是一首歌，尽管看到那个吉米哦，这是不值得认真对待的，它是
不是不召唤的，我会告诉你你想看到一些跟我来的东西
那真是太酷了，乔希，我要告诉你们
什么能打破一切，就像处方眼镜一样
这太粗鲁了，这是一堂课，就像电视监视器一样，没有什么可以打破的
那并没有中断，我想你知道我在说什么，我知道你的意思
我很高兴没有打破没有证明的好点
你明白了一点，尽管它会破裂，但它会破裂不止一个
可以肯定的心，哦，这是什么东西都不会破裂
狗仔队的相机哦，兄弟，我真的很高兴你做了
那兄弟
在这里，我们去杯子，没有东西像垃圾一样破碎
试一试
在这里做到这一点，很好，很有趣，正确看一下这个雪球
没有什么可以像雪球一样破裂的
感觉很好，嗯，很好
哇，您真的很喜欢[掌声]
这个[音乐]
是的，我知道这很有趣，而且一切都很有趣
你花了太长时间，你才知道这首歌不是字面意思
这是一个比喻哦，是的，这是一个仪式，这是一个比喻
你不知道什么是比喻
比喻两个比较重要的比喻
与事物不同，通常由喜欢的人介绍
还是现在就得到它，是的，所以如果我要说你的话
视频像苹果一样闪闪发亮，这将是一个
是的，是兄弟姐妹，是类似的兄弟
我很抱歉，是的，所以您现在喜欢这首歌吗？
一直以来，我只是担心这会误导哦，很好
谢谢你教我这个问题
这是你的吗，请不要那样做-哦，请不要那样做
你是一个怪物，是一个明喻，还是一个事实
可悲的事实……[音乐]
在那里，您一切顺利，谢谢下一个在纪念品商店里的人们的道歉。
嗨，我是吉米·基梅尔，我被禁止
吃这个饼干，直到您单击订阅按钮，所以请现在单击
饥饿的